Problema
Dados relativos a bolsas de estudo do governo

Desenvolva uma solução para o problema utilizando a linguagem/ambiente
que preferir. 
Descrição
O governo brasileiro, junto com a Capes, tem participação na distribuição de bolsas de
estudo e pesquisas no âmbito dos programas de formação de professores para a educação
básica ofertados pela Universidade Aberta do Brasil – UAB. Os dados relativos a essas
bolsas estão disponíveis publicamente no portal de dados abertos da Capes neste link:
https://dadosabertos.capes.gov.br/dataset/629aa27e-141d-4e7a-abbe13d8ee461b72/resource/a408841d-8d6a-4883-b450-570d6fee5cba/download/metadadosbolsistas-uab-2013-a-2016.pdf

Você vai escrever um programa de computador. Para isso deve ser feita a
leitura do arquivo .csv enviado junto com este enunciado. Neste arquivo você encontra
dados sobre bolsas de estudo no Brasil. Você deve implementar as seguintes
funcionalidades:
1. [Consultar bolsa zero/Ano] Permitir que o usuário informe o ano que desejar e como
resultado o programa deverá exibir:
a. As informações sobre o bolsista zero, ou seja, o primeiro bolsista daquele
ano (Nome, CPF, Entidade de Ensino e Valor da Bolsa);
2. [Codificar nomes] Em alguns casos o nome do aluno bolsista não deve ser exibido
por questão de sigilo. Esta funcionalidade deverá codificar o nome de um bolsista.
Para isso, permitir que o usuário busque um bolsista digitando todo o nome ou parte
dele. Ao localizar o respectivo bolsista, seu nome deve ser codificado e exibido com
as seguintes informações: Nome codificado, Ano, Entidade de ensino, Valor da
Bolsa. A codificação dos caracteres deve ser deduzida a partir dos seguintes
exemplos*:
PERIGO => OERIGP => PGIREO => QHJSFP
FUGA => AUGF => FGUA => GHVB
PAZ => ZAP => ABQ
* Os nomes deverão ser sempre tratados apenas em letras maiúsculas. Letras
acentuadas deverão ser convertidas para as respectivas letras sem os acentos.
Outros sinais deverão ser descartados. Ex. Lúcia D’Ávila  LUCIA DAVILA.
3. [Consultar média anual] Permitir que o usuário informe o ano desejado. Como
resultado, o programa deverá exibir a média dos valores das bolsas daquele ano;
4. [Ranking valores de bolsa] O programa deverá listar dois tipos de colocações:
a. Os três alunos com os valores da bolsa mais altos;
b. Os três alunos com os valores da bolsa mais baixos;
5. [Terminar o programa] Permitir que o usuário saia do programa